Tabla: Articulos

ID (PK): Identificador único del artículo (entero).
Nombre: Nombre del artículo (cadena de texto, máximo 50 caracteres).
Cantidad en Stock: Cantidad en stock del artículo (número decimal, precisión de doble punto flotante).
ID_Tipo (FK): Identificador del tipo de artículo (entero pequeño, TINYINT).
Fecha de Vencimiento: Fecha de vencimiento del artículo (fecha, formato DATE).

--

Tabla: Articulos_tipo

ID (PK): Identificador único del tipo de artículo (entero pequeño, TINYINT).
Descripción: Descripción del tipo de artículo (cadena de texto, máximo 100 caracteres).

--

Tabla: Usuarios

ID (PK): Identificador único del usuario (entero).
Nombre de Usuario: Nombre de usuario (cadena de texto, máximo 50 caracteres).
Contraseña: Contraseña del usuario (cadena de texto cifrada, máximo 100 caracteres).
ID_Ocupación (FK): Identificador de la ocupación del usuario (entero pequeño, TINYINT).

--

Tabla: Ocupación

ID (PK): Identificador único de la ocupación (entero pequeño, TINYINT).
Descripción: Descripción de la ocupación (cadena de texto, máximo 30 caracteres).

--

Tabla: Informe

ID (PK): Identificador único del informe (entero).
ID_Usuario (FK): Identificador del usuario que genera el informe (entero).
ID_Articulo (FK): Identificador del artículo asociado al informe (entero).
ID_Tipo_Movimiento (FK): Identificador del tipo de movimiento (entrada, salida, etc.) (entero pequeño, TINYINT).
Cantidad: Cantidad involucrada en el movimiento (entero).
Fecha y Hora: Fecha y hora del informe (fecha y hora, formato DATETIME).

--

Tabla: Movimiento

ID_Tipo (PK): Identificador único del tipo de movimiento (entero pequeño, TINYINT).
Descripción: Descripción del tipo de movimiento (cadena de texto, máximo 20 caracteres).